1) Сделать регистрацию.

2) Добавить реализации UserDAO для postgres и/или MySQL.

3) Сделать так, чтобы даже если написал, например, просто login в авторизованном состоянии
(без аргументов - т.е. неправильный формат) тебе сразу писалось в консоль, что команда недоступна
(а не как сейчас - неправильные аргументы и только с правильными аргументами - что она недоступна)

4) Добавить команды для вывода справки по конкретной команде, по всем доступным командам
(сейчас есть только команда help, которая выводит все команды)

5) Подумать над ограничением максимального размера буферов на сервере.

6) Вынести PORT, HOST, а также путь к серверному/клиентскому хранилищу и т.п. в файл типа config.txt
(Возможно, с помощью класса Properties)

7) Добавить команду clear для очистки консоли на клиенте.

8) Сделать, чтобы после ввода команды upld в правильном формате выводился какой-то результат, а не просто
prompt "Введите команду"

9) Изменить цвет логгера на сервере в инфо с красного на зеленый.